日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
夏天
我不可能和學妹創造一個       的回憶
ただいま
我回來了
痛って
疼死了
ど どうした
怎 怎麽了
あああ あんた あたしと撮ったプリクラ冷蔵庫に貼ったでしょ
你你…你把跟我拍的大頭貼貼到冰箱上了吧
貼ったけど
貼了又怎樣
やっぱり  遊びに来た友達に見られちゃったらどうすんの
果然 要是被來玩的朋友看見了怎麽辦
ブラコンだって誤解されちゃうでしょ
我會被誤會成是兄控吧
嫌がらせのつもり
你這是故意惹我生氣嗎
全然違うよ
才不是呢
俺はただお前ともうちょっとだな
我只是想和你搞好關係
何 あんた 車にでも轢かれたの
你怎麽了 被車撞了嗎
んなわけねーだろう
怎麽可能
どういう風の吹き回しだ
這是唱的哪一出
あんた不器用だから やってあげようっつってんの
因爲你笨手笨腳的我才幫你的
感謝しなさいよね
要好好感謝我哦
へいへい ありがとよ 痛って
是是 謝了…好疼！
男でしょ 我慢すれば
你是男人吧 給我忍一忍
痛いもんは痛いんだよ
可疼就是疼啊
で どうしたの この怪我
那麽 這傷是怎麽弄的
何でもいいだろ
怎麽都行吧
なあ
呐
何
幹嘛
えーと 俺さ
那個 我啊…
黒猫と付き合うことにした
我跟黑貓交往了
ふーん そっか
哦 是嗎
な
那個
お前がこの前言ってた俺が大切にしてる女の子って
你之前說的「我很珍惜的女生」
黒猫のことだったのか
是指黑貓嗎
はい おしまい
好了 弄好了
痛ってえ
好疼
おい
喂
闇から光へのクラスチェンジ どうやら間に合ったようね
從黑暗轉職爲光明 看來似乎趕上了呢
今宵より私は聖なる存在
從今夜起我就是神聖的存在
されど闇からは逃れられない
然而我還是無法擺脫黑暗
見たわね
你看到了吧
瑠璃姉 お風呂空いたけど 何やってたの
琉璃姐 浴室空出來了 你在幹什麽呢
縫い物よ
我在縫衣服
新しいコスプレ衣装
是新的Cosplay服裝嗎
いいえ 男を魅了する魔力を込めた聖天使の衣よ
不 這是凝聚了迷倒男人的魔力的聖天使的衣裳
よくわかんないけど 駄目っぽい予感
雖然不是很清楚 不過感覺要搞砸
何だ あのシュールな絵画は
那超現實的場景是怎麽回事
来たよね
你來了呢
えーと 黒猫
那個 你是黑貓？
違うわ
不
今の私は 聖天使 神猫
現在的我是「聖天使神貓」
闇の眷属から白き天使へと転生した存在よ
是由黑暗的眷屬向純白天使轉生的存在
黒猫だろ
你就是黑貓吧
ち 違うと言ってるじゃない
我 我不是說過不是了嗎
一つ聞いてもいいっすか
我可以問個問題嗎
何かしら
想問什麽
その格好なに
這幅打扮是什麽
「聖天使の衣」よ
這是聖天使的衣裳哦
なんで 羽生えてんの
爲什麽長了翅膀
堕天聖から聖天使へクラスチェンジするに当たって
在我從墮天聖轉職爲聖天使的同時
シンボルがマテリアライズされたのよ
象征得到了實體化
話が通じないでござる
沒法和她溝通了
瑠璃姉 大丈夫かな
琉璃姐 沒問題吧
行ってくるわ
我出去了
瑠璃姉 羽はなんとかしようよ 羽は
琉璃姐 那個翅膀就不要了吧
ほら 絶対邪魔だって
你看 肯定很礙事的
羽はやめとこうよ ね
翅膀就算了吧 好嗎
人間の少女よ あなたの願いを聞き届けましょう
人類的少女啊 我就答應你的請求吧
小さい羽に付け替えていくわ
我去換一雙小點的翅膀
スペアあるんかい
還有備用的嗎
輔導とかされてないだろうな
不會被老師抓去訓吧
少し大胆かしらと懸念していたのだけれど
我擔心是不是穿得有點太大膽了
あなたが白が似合うって言うから
因爲你說白色很適合我
ま まあ 似合うよ
嘛 嘛 很合適哦
これまでより色っぽい気がする
感覺比以前更性感了
そ そうかしら
是 是嗎
参考までにどのあたりに色気を感じたか 言ってごらんなさい
作爲參考 說說你覺得哪裡比較性感
昨日より明らかに胸がでかい気がする
感覺胸部明顯比昨天大了
さあ 行きましょうか
好了 走吧
で どこに行くんだ
那麽 要去哪呢
まずは
首先是…
と 特売ですって
特 特價嗎
何を笑っているの
你在笑什麽啊
いや 別に ほしいのか それ
不 沒什麽 你想要那個嗎
ええ でも 今は買わないわ
嗯 不過現在不買
私の神眼によると 後一月もすればさらに割引になるはずだから
我的神眼告訴我再過一個月還會打折
買ってやろうか
我買給你吧
い いいわよ 買ってもらう理由がないわ
不 不用了 我沒理由讓你幫我買
付き合った記念とかさ
就當是交往的紀念什麽的
あなた本当に女の子と付き合ったことがないの
你真的沒跟女生交往過嗎
やけに手慣れているようじゃない
感覺你很熟悉怎麽討女生歡心嘛
桐乃と出かけた時に散々調教されましたからね
那是因爲我跟桐乃一起出去時 被調教怕了
さすがシスコンね
不愧是妹控呢
うっせ
啰嗦
でもやはりいいわ 気持ちだけもらっておく
不過還是算了 這份心意我收下了
遠慮しなくていいんだぜ マジで
真的不用跟我客氣的哦
他にもっとほしい物ができた時
要是有了更想要的東西的時候
あなたの貯金が尽きていたらもったいないでしょう
你的存款卻已經花光了的話 那就太可惜了吧
まあな
也是
これはマスケラの原案を考えた人のマンガなの
這是構思出「Maschera」原案的人畫的漫畫
設定が一部違っているけれど 原作と言ってもいいわね
雖然有些設定不同 不過可以把它稱爲原作呢
私の好きなゲームを教えてあげるわ
告訴你我喜歡的遊戲吧
あのさ
那個啊
何かしら
怎麽了
手でも繋ぐ
要牽手嗎
なななな 何を言って
你你你說什麽
いや 駄目ならいいんだけどさ
沒事 要是不行就算了
お前が今日ずっとテンション高くて
我看你今天一直都挺興奮的
俺とのデートを楽しみにしてくれてたのはわかるよ
就知道你很期待跟我約會了
だからこそ 後一歩もっと何かでもいいんじゃないかと
所以我想 是不是要再多邁出一步 再做點什麽會比較好
悪かったよ 駄目ならいい
抱歉 不行的話就算了
だ 駄目じゃないわ
也 也不是不行
繋ぎましょう それがさだめと言うのなら
來牽手吧 如果那是所謂的命運的話
なぜそこまで大げさな話になった
爲什麽要說得那麽誇張
じゃあ はい
那麽 來吧
へ 変な声出すなよ
別發出那種奇怪的聲音
だって あなたが乱暴にするから
還不是因爲你那麽粗魯
変なこと言うなよ
別說那種奇怪的話
柔らかいな
好柔軟啊
っていうか 恥ずかしすぎて死ぬ
話說 我都快害羞死了
冗談抜きで鼻血が出そうなくらい
說真的 連鼻血都要流出來了
ど どうした
怎 怎麽了
少し 花を摘みに行ってくるわ 待っててちょうだい
我去一下洗手間 等我一下
手を繋いで歩くのはもう少し練習してからにしましょう
還是多練習練習 再牽著手走吧
いただきます
我不客氣了
どうぞ
請吧
あの 先輩
那個 學長
今日 その つまらなかった
今天 那個 會覺得很無聊嗎
そんなことねーよ
沒那回事
ならいいのだけど
那就好
どうしたんだ 突然
突然間怎麽了
私と一緒にいても楽しい話とかできないから
因爲跟我在一起 也沒什麽有趣的話題可以聊
男の人と付き合ったことないし
畢竟我沒跟男生交往過
私と付き合ったこと後悔してない
你有後悔跟我交往嗎
後悔してないよ
不後悔哦
半日一緒で楽しかった
和你在一起的半天 我過得很開心
お前のこと いろいろ教えてもらって嬉しかったよ
你告訴了我那麽多關于你的事 我真的很開心哦
本当に
真的嗎
優しいのね 先輩
學長真是溫柔呢
今日の儀式における目標は達成されたわ
今天的儀式已經達成目標了
讓學長了解我
そっか
是嗎
それ 後ろのほうには何が書いてあるんだ
那頁後面寫著什麽
別に嫌ならいいんだけどよ
不想讓我看的話就算了
いいわ あなたにも知っておいてもらいたいから
行 我也想先讓你知道
これが私の願いよ
這是我的願望哦
俺と桐乃
我和…桐乃？
ええ これが私がすべてを賭けても叶えたい理想の世界
嗯 這就是我不惜賭上一切也想要實現的理想的世界
どういう意味だ
那是什麽意思
わからないの
你不明白嗎
さっぱりだ
完全不明白
私の道程はまだ遠いわね
看來我還有很長的路要走呢
意味はわかんないけどさ
雖然不明白是什麽意思
この絵 俺と桐乃幸せそうだ
不過這幅畫上的我和桐乃似乎很幸福的樣子呢
お前が叶えたいっていうなら手伝うよ
要是你說想要實現的話 我來幫你吧
俺にできることなら 何でもやってやるぜ
只要是我力所能及的事 什麽都可以幫你做
本当に
真的嗎
ああ 俺はお前の彼氏だからな
嗯 因爲我是你的男友嘛
じゃあ 次は
那麽 接下來是…
請學長到我家裡來
適当に座って お茶を入れるわ
隨便坐吧 我去泡茶
サンキュー
3Q
妹さん メルル好きなんだ
你妹妹喜歡梅露露啊
ええ
嗯
今いるの
現在在家嗎
二人共遊びに出かけてしまったわ
她們兩個都出去玩了
残念だな　会ってみたかったのに
可惜啊 還想見見她們的
じゃ　親御さんは
那你父母呢
今日はいないわ
今天不在家
この家には俺たち二人きりってこと
那就是說這個家裡只有我們兩個咯？
そ　そうなるわね
是…是這樣呢
だ　だからなに
那…那又怎麽樣
別に今までと変わらないでしょう
和往常沒什麽兩樣吧
だ　だよな
也…也是呢
先輩
學長
な 何だ
怎麽了
一緒に見たいものがあるの
我有東西想和你一起看
少し待っていてくれるかしら
能等我一下嗎
トイレにしては長いな
去趟廁所還真久啊
これって　これって
這…這…
落ち着け　冷静になれ
淡定 冷靜
まだそうと決まったわけじゃない
事情還沒有板上定釘
でも　違うんだ　期待してなかったわけじゃないが
不過…不是的 雖然我也不是沒有期待過
俺が求めていたのはもっと健全な
但我追求的是更加穩妥的過程
ただいま
我回來了
お姉ちゃん　知らないお靴がありますよ
姐姐 這裡有雙沒見過的鞋哦
お　本当だ
哇 真的誒
瑠璃姉　誰がきてんの
瑠璃姐 家裡來人了嗎
お邪魔してます
打擾了
はい　お邪魔されてます
是的 被打擾了呢
か　か　か　か　か
男…男…男…
瑠璃姉の彼氏だ
是瑠璃姐的男友！
すげぇ　本当にいた
好厲害 真的有啊
最近なんか怪しいなと思ってたんだ
最近我總覺得她有點可疑
てっきり脳内彼氏か二次元彼氏かと思ってたのに
還以爲是腦內男友或者二次元男友呢
まさか実在するなんて
沒想到是真實存在的
今日だって　いきなり夕方まで外で遊んでろって言ってさ
今天還突然說「在外面玩到傍晚再回家」
そういうことだったんだ
原來是這麽回事啊
俺は高坂京介
我叫高坂京介
お姉さんと同じ部活の仲間なんだ
和你們的姐姐是同一社團的夥伴
よろしくな
請多指教
その名前知ってる
這名字我聽過
瑠璃姉がいつも電話で喧嘩してる  ビッチさんのお兄さんでしょう
是一直和瑠璃姐在電話中吵架的輕浮女的哥哥吧
あ　間違いなくそれは俺の事だ
嗯 沒錯那就是我
ビッチお兄さんって呼んでいい
那就叫你輕浮哥哥好嗎
よくねぇよ　他の呼び方にしてくれ
不好啦 改別的稱呼
じゃ
那麽…
お兄ちゃん
哥哥
えっと　とりあえず高坂くんで
那個 暫且叫你高坂君吧
まあ　そんなところだな
嘛 就這樣吧
あたしは日向　五更日向です
我叫日向 五更日向
こっちは末っ子の珠希
她是最小的妹妹 珠希
よろしくです　お兄ちゃん
請多指教的說 哥哥
こちらこそ　よろしくな
我才是 請多指教
えっと　珠希ちゃんと日向ちゃんでいい
那個 叫你們珠希 日向可以嗎
はい
好的
うん
嗯
高坂くん　瑠璃姉　お姉ちゃんは
高坂君 瑠璃姐…姐姐呢
えっと　ちょっと待ってろってどっか行った
那個…她說讓我等等 然後不知去了哪裡
なにかな
怎麽了
姉様　お風呂に入ってるみたいです
姐姐好像在洗澡
瑠璃姉　お風呂入ってるんだ
誒～瑠璃姐去洗澡了啊
変なやつだな
真是個奇怪的家夥啊…
言い訳下手ですね
這借口找得真夠爛的
うるせぇな
啰嗦
ねね　高坂くんは瑠璃姉と結婚すんね
呐呐 高坂君會和瑠璃姐結婚嗎
なんでそうなる　飛躍し過ぎだ
爲什麽會那樣 扯太遠了吧
だって　瑠璃姉　この前話してたよ
因爲瑠璃姐之前說過哦
私にだって　契りを結んだ男くらいいるわって
「即使是我 也有締結了契約的男人」
契りってつまり
契約指的是…
ちゅーのことですよね
是親嘴吧
な　何を騒いでいるの
怎…怎麽這麽吵
こ　これはどういう
這…這是怎麽…
見ての通りだ
正如你所見
あなたたち　どうして戻って来たの
你們兩個 爲什麽回來了
だって　外熱いんだもん ね
因爲外面很熱嘛 對吧
ね
對吧
言い残すことはそれだけ
想說的只有這些？
瑠璃姉に質問
向瑠璃姐提問
お風呂上がりなのはこれから高坂君と契りを結ぶつもりだったから
洗完澡之後 接下來要和高坂君締結契約是嗎
あたしたちが邪魔したから　それで怒ってるんでしょう
我們壞了你的好事 所以才生氣吧
ち　違うわ
不…不是的
じゃ　なんで彼氏が来てんのに　お風呂入ってたの
那 爲什麽男友來家裡 自己卻洗澡去了
緊張して　汗をかいてしまったからよ
因爲緊張出了汗呀
なんか　言い訳っぽくない
聽起來像是在辯解嘛
ってか　緊張ってなんで
話說 緊張是爲什麽
だって
那是…
だって　なになに　ほらほら　言ってみ　言ってみ
那是？什麽什麽 說來聽聽 說來聽聽
く　黒猫
黑…黑貓？
ごめんなさい　先輩
對不起 學長
また席を外させてもらうわ
我又要離開一下了
あれ
啊咧
たったいま　妹に教育を施さなければいけなくなってしまったの
就在剛才 我發現我必須教育一下妹妹
い　いってらっしゃい
走好
去學長的家裡玩
ただいま
我回來了
我喜歡哥哥！
そこじゃないわ　もっと左
不是那裡 再往左
そうよ　上手ね
對了 你好熟練呢
もっと激しく あ　だめね
再激烈點…啊 這樣不行
あ　桐乃
桐乃
いたの
你在啊
いつのまに帰って来たんだ
什麽時候回來的
何やってたわけ
你們在幹什麽
ゲーム（よ）
玩遊戲
あ　あっそ　何だ
啊 是嗎 什麽嘛
何だと思ったんだお前
你以爲我們在幹什麽
なんだっていいでしょう
我怎麽想都行吧
絶対エロいことしてると勘違いしただろ
肯定是誤認爲我們在做H的事
帰って来ていたなら　もっと早く顔出せばいいのに
既然回來了 怎麽不早點出現
ばか　そこまで野暮じゃないっつうの
笨蛋 我才沒那麽不知趣呢
ばかはあなたよ
你才是笨蛋哦
は　なにが
怎麽說
遠慮なんて　あなたらしくないと言ってるの
我是說這麽拘謹不像你的作風
いつものように一緒に遊べばいいじゃない
和往常一樣一起玩不是很好嗎
そんなことできるわけないでしょう
那種事哪做得到啊
言っておくけど　あなたをのけ者にするぐらいなら
話說在前頭 要是我排斥你的話
最初からこの家に遊びに来たりしないわ
一開始就不會來這個家裡玩了
私はあなたのなに
我是你的什麽
と　友達
朋…朋友…
そうよ
是哦
新しいゲームを作ったのだけど　プレイしてみてくれるかしら
我做了新的遊戲 你要試玩一下嗎
こ　今度ね
下…下次吧
そう
這樣啊
やっぱり
果然
高坂君ってなんで瑠璃姉のこと黒猫って呼ぶの
高坂君爲什麽把瑠璃姐叫做黑貓
あいつのネットでの呼び名だよ　ハンドルネーム
那是她在網絡上的昵稱 網名
俺たちはネットのオフ会で知り合ったからな
我們是在線下聚會中認識的
なんで恋人になってからもハンドルネームで呼んでるわけ
爲什麽都成了戀人還用網名稱呼對方
瑠璃って呼べばいいじゃん
叫瑠璃不是很好嗎
なんか恥ずかしいからさ
有點不好意思啦
ちょ　は　本当に高校生なの
喂…你真的是高中生嗎
う　うるさい
啰 啰嗦
お待たせしたわね
讓你久等了
輝夜姫みたいだ
就像輝夜姬一樣
なに言ってるの
你在說什麽呢
姉様　とっても綺麗ですよね
姐姐很漂亮吧
ああ　最高だ
嗯 太棒了
ば　ばか
笨…笨蛋
和學長一起看煙火
いくぞ　黒猫
走吧 黑貓
ええ
嗯
黒猫
黑貓
綺麗ね
好漂亮
もう夏も終わりだな
夏天也接近尾聲了呢
そうね　夏休みも　もう幾日残ってないわ
是啊 暑假也沒剩幾天了
この夏　私と過ごして　どうだった
這個夏天和我一起度過的感受如何
楽しかったよ
很開心哦
お前と過ごした今年の夏はきっと一生忘れない
和你一起度過的今年夏天 一定今生不忘
本当
真的嗎
ああ　今までよりもずっとお前のことが好きになった
嗯 我比以前更喜歡你了
ありがとう　京介
謝謝你 京介
次はどうするんだ
接下來做什麽
ええ　次は　これよ
嗯 接下來是這個
和學長分手
気付いてる
我已注意到
彷徨う孤独　闇の狭間で
彷徨的孤獨 在黑暗的夾縫中
契り　重ね　繋ぐ心
契約 重疊 相連的心
光と影の交差点では
在光與影的十字路口
あなたと踊る定めなの
與你共舞的宿命
白い羽根　広げたら
展開純白的翅膀
闇を抜け　飛び立つの
穿越黑暗 騰空而起
この気持ち　捧げたい
想將這份心意 奉獻給你
すべては運命の記憶
一切皆爲命運的記憶
胸の奥　騒ぐのよ
內心在躁動
分かって　切なさを
請明白 我的痛苦
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能這麽可愛